Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/method.po
Languages: zh_cn

source: Instance Method Objects
zh_cn: 实例方法对象

source: An instance method is a wrapper for a :c:type:`PyCFunction` and the new way to bind a :c:type:`PyCFunction` to a class object. It replaces the former call ``PyMethod_New(func, NULL, class)``.
zh_cn: 实例方法是 :c:type:`PyCFunction` 的包装器，也是将 :c:type:`PyCFunction` 与类对象绑定的新方法。 它取代了以前的调用 ``PyMethod_New(func, NULL, class)``。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python instance method type. It is not exposed to Python programs.
zh_cn: 这个 :c:type:`PyTypeObject` 实例代表 Python 实例方法类型。 它并不对 Python 程序公开。

source: Return true if *o* is an instance method object (has type :c:data:`PyInstanceMethod_Type`). The parameter must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_cn: 如果 *o* 是一个实例方法对象 (类型为 :c:data:`PyInstanceMethod_Type`) 则返回真值。 形参必须不为 ``NULL``。 此函数总是会成功执行。

source: Return a new instance method object, with *func* being any callable object. *func* is the function that will be called when the instance method is called.
zh_cn: 返回一个新的实例方法对象，*func* 应为任意可调用对象。 *func* 将在实例方法被调用时作为函数被调用。

source: Return the function object associated with the instance method *im*.
zh_cn: 返回关联到实例方法 *im* 的函数对象。

source: Macro version of :c:func:`PyInstanceMethod_Function` which avoids error checking.
zh_cn: 宏版本的 :c:func:`PyInstanceMethod_Function`，略去了错误检测。

source: Method Objects
zh_cn: 方法对象

source: Methods are bound function objects. Methods are always bound to an instance of a user-defined class. Unbound methods (methods bound to a class object) are no longer available.
zh_cn: 方法是绑定的函数对象。 方法总是会被绑定到一个用户自定义类的实例。 未绑定方法（绑定到一个类的方法）已不再可用。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python method type. This is exposed to Python programs as ``types.MethodType``.
zh_cn: 这个 :c:type:`PyTypeObject` 实例代表 Python 方法类型。 它作为 ``types.MethodType`` 向 Python 程序公开。

source: Return true if *o* is a method object (has type :c:data:`PyMethod_Type`). The parameter must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_cn: 如果 *o* 是一个方法对象 (类型为 :c:data:`PyMethod_Type`) 则返回真值。 形参必须不为 ``NULL``。 此函数总是会成功执行。

source: Return a new method object, with *func* being any callable object and *self* the instance the method should be bound. *func* is the function that will be called when the method is called. *self* must not be ``NULL``.
zh_cn: 返回一个新的方法对象，*func* 应为任意可调用对象，*self* 为该方法应绑定的实例。 在方法被调用时 *func* 将作为函数被调用。 *self* 必须不为 ``NULL``。

source: Return the function object associated with the method *meth*.
zh_cn: 返回关联到方法 *meth* 的函数对象。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Function` which avoids error checking.
zh_cn: 宏版本的 :c:func:`PyMethod_Function`，略去了错误检测。

source: Return the instance associated with the method *meth*.
zh_cn: 返回关联到方法 *meth* 的实例。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Self` which avoids error checking.
zh_cn: 宏版本的 :c:func:`PyMethod_Self`，略去了错误检测。

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: method
zh_cn: method -- 方法

source: MethodType (in module types)
zh_cn: MethodType (types 模块)
